Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Happiness]
[Felicidade]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
[Este drama é uma obra de ficção. As personagens, os locais, as agências, a religião, os incidentes, os grupos e as ocupações não têm qualquer ligação com entidades reais.]
Kim Se Hoon.
Kim Se Hoon.
[Happiness] [Le Ciel | 1501 | The Penthouse]
[Felicidade] [Le Ciel | 1501 | A Cobertura]
Jung Yi Hyun.
Jung Yi Hyun.
Does Sae Bom carry antibodies?
O Sae Bom transporta anticorpos?
Unfortunately, no.
Infelizmente não.
Then why did you contact me out of the blue?
Então porque é que entrou em contacto comigo do nada?
Why don't you let Seo Yoon out? On a humanitarian level,
Porque é que não deixa a Seo Yoon sair? A nível humanitário,
we decided to accept minors who are in a lockdown.
decidimos aceitar menores que se encontram em confinamento.
The situation outside must be dangerous, too, though.
A situação lá fora também deverá ser perigosa.
She will be protected in the safest place possible.
Estará protegida no lugar mais seguro possível.
The only problem is getting her out of the building.
O único problema é tirá-la do prédio.
Can I let Sae Bom leave with her?
Posso deixar a Sae Bom ir com ela?
If the two of them want to come out, we're ready to accept them,
Se os dois quiserem sair, estamos prontos para os aceitar,
but they will have to cooperate with the work that I do.
mas terão de cooperar com o trabalho que eu faço.
I'll contact you after discussing it with Sae Bom.
Entrarei em contacto consigo depois de discutir isto com Sae Bom.
Must you keep it a secret from Jung Yi Hyun, too?
Precisa de manter isso em segredo de Jung Yi Hyun também?
Didn't something seem off?
Não pareceu haver algo de errado?
He asked if Yoon Sae Bom could leave with Seo Yoon, even though he guessed it was dangerous out here, too.
Perguntou se Yoon Sae Bom poderia ir embora com Seo Yoon, mesmo achando que ali também seria perigoso.
When he's the type to come out himself if it's a dangerous situation.
Quando é do tipo que se assume quando a situação é perigosa.
[Episode 10]
[Episódio 10]
What are you doing?
O que estás a fazer?
This was at Seo Yoon's place.
Isto foi na casa de Seo Yoon.
I used to be a Jenga master back in school. Level 9 in Jenga.
Eu era mestre de Jenga na escola. Nível 9 em Jenga.
Ahjussi, would you like to play with us?
Ahjussi, gostavas de jogar connosco?
No, it's okay. I have to go up to the 15th floor.
Não, está tudo bem. Tenho de subir até ao 15º andar.
Later. Okay?
Mais tarde. Ok?
To see Sae Bom?
Para ver Sae Bom?
But you just saw her.
Mas acabou de vê-la.
I know. Well, I keep missing her, no matter how much I see her.
Eu sei. Bem, continuo a sentir a sua falta, não importa o quanto a veja.
Gosh, so annoying.
Ui, que chato.
Hey! There's a problem!
Ei! Tem um problema!
What is it?
O que é?
This was on the table.
Isso estava em cima da mesa.
I made an irreversible mistake.
Cometi um erro irreversível.
I was going to stay in my apartment and endure somehow,
Eu ia ficar no meu apartamento e aguentar de alguma forma,
but I don't think I can anymore.
mas acho que já não consigo.
I'm going to go outside the building and ask for help.
Vou sair do edifício e pedir ajuda.
Please divide the remaining food and water among the residents.
Por favor, divida o resto da comida e da água pelos residentes.
This.
Isto.
[Unit 1501 Kim Se Hoon]
[Unidade 1501 Kim Se Hoon]
It looks different, right?
Parece diferente, certo?
Well, people's handwriting changes when they get anxious.
Bem, a caligrafia das pessoas muda quando ficam ansiosas.
We need a great detective.
Precisamos de um grande detetive.
But do you believe it?
Mas acredita nisso?
That he would go out and ask for help to divide the food among the residents?
Que sairia e pediria ajuda para dividir a comida pelos moradores?
It's weird.
É estranho.
What could be the "irreversible mistake" he is talking about?
Qual poderá ser o "erro irreversível" de que ele fala?
How could he have done something wrong when he never left his place?
Como pôde fazer algo de errado se nunca saiu do seu lugar?
He could. The gym.
Ele poderia. A academia.
Are you still thinking about that? He's not the type to take the drug.
Ainda está pensando nisso? Não é do tipo que toma medicamentos.
What is this?
O que é isto?
[Lime]
[Lima]
Does he grow a vegetable garden, too?
Ele também cultiva uma horta?
If you put that inside the toilet, it gets rid of the stench.
Se colocar isto dentro da sanita, o mau cheiro vai embora.
I'm from the Special Operation Unit.
Sou da Unidade de Operações Especiais.
We used it in field maneuvers.
Utilizamo-lo em manobras de campo.
I see.
Eu vejo.
What happened?
O que aconteceu?
He does have tons of medicine.
Ele tem toneladas de medicamentos.
But these have all been authorized for use.
Mas todos eles foram autorizados para utilização.
NEXT.
SEGUINTE.
Oh, seriously, here...
Ah, a sério, aqui...
What? Were you two in there?
O quê? Vocês estavam os dois lá dentro?
- What is the owner doing inside? - What brings you two here?
- O que está o dono a fazer aí dentro? - O que vos traz aqui os dois?
Well, we wanted to continue our conversation from yesterday.
Bem, queríamos continuar a nossa conversa de ontem.
Since everyone is having a hard time right now.
Já que todos estão a passar por um momento difícil agora.
- You got something from him. - Oh, this is─
- Conseguiu algo dele. - Ah, isso é─
We all live in the building. Why not help each other out?
Todos nós moramos no prédio. Por que não ajudarmo-nos uns aos outros?
We're talking to him right now
Estamos a falar com ele agora mesmo
so please just wait and see.
por isso, por favor, espere e verá.
There's no sign of a break-in, and we found NEXT.
Não há sinal de arrombamento, e encontramos o NEXT.
"Irreversible mistake" might mean that he has been infected.
"Erro irreversível" pode significar que foi infetado.
I just don't know.
Eu simplesmente não sei.
He was happy just taking selfies by himself.
Ele estava feliz apenas a tirar selfies sozinho.
I'm sure he would have stayed home even if he got infected.
Tenho a certeza de que ele teria ficado em casa mesmo que tivesse sido infetado.
I mean, there is no way a homebody would've gone outside.
Quer dizer, não há como alguém que é caseiro sair de casa.
Then where could Kim Se Hoon be?
Então onde poderá estar Kim Se Hoon?
Someone locked him up.
Alguém o trancou.
What about the note regarding sharing his food?
E quanto ao bilhete sobre a partilha da comida?
He wrote that because he was threatened!
Ele escreveu isto porque estava a ser ameaçado!
Or not?
Ou não?
He's not in his apartment, and the lobby door was left open.
Não está no apartamento e a porta do átrio foi deixada aberta.
He really could have left.
Ele podia mesmo ter ido embora.
There are tons of soldiers guarding outside.
Há toneladas de soldados a guardar lá fora.
He's got a lot of money. He could have had someone open the door for him.
Ele tem muito dinheiro. Alguém lhe podia ter aberto a porta.
Please open the door!
Por favor, abra a porta!
Sir! I don't hear anything! Are you in there?
Senhor! Não ouço nada! O senhor está aí?
What are you doing right now?
O que estás a fazer agora?
You're here, too, Building Representative.
Também está aqui, Representante de Construção.
Everyone asked me for some help.
Todos me pediram ajuda.
I heard the 15th-floor resident has lots of water.
Ouvi dizer que o morador do 15º andar tem muita água.
Wouldn't it be nice for him to share with his neighbors?
Não seria giro se ele partilhasse com os vizinhos?
Gosh, that's what I mean.
Ui, é isso que eu quero dizer.
We're only asking to have a conversation.
Estamos apenas a pedir para conversar.
Someone saw the 15th-floor ahjussi leave the building.
Alguém viu o ahjussi do 15º andar sair do edifício.
We should check whether or not he's infected.
Devemos verificar se está infetado ou não.
- Who saw him? - Me.
- Quem o viu? - Eu.
I saw him leave early this morning.
Vi-o sair cedo esta manhã.
Really?
Mesmo?
Are you sure it was Kim Se Hoon?
Tem a certeza que era Kim Se Hoon?
I didn't see his face,
Eu não vi o rosto dele,
but he is the only one who wears a hazmat suit.
mas é o único que usa um fato de proteção.
I'm sorry, but we are running out of water. We do need to come up with a solution.
Lamento, mas estamos a ficar sem água. Precisamos de encontrar uma solução.
And the second-floor people are asking for too much money.
E as pessoas do segundo andar estão a pedir muito dinheiro.
You had his keys!
Tinhas as chaves dele!
She brought something out from this place in a shopping bag earlier, too.
Ela também trouxe algo deste lugar num saco de compras mais cedo.
That was my stuff.
Estas eram as minhas coisas.
It says to share whatever is here.
Diz para partilhar o que estiver aqui.
The owner already gave his permission
O proprietário já deu a sua permissão
so why didn't you say anything earlier?
então porque é que não disse nada antes?
More than that, what does he mean by "irreversible mistake"?
Mais do que isso, o que quer ele dizer com "erro irreversível"?
Did he have some legal issues?
Ele teve algum problema legal?
Anyway, whoever gets the first dibs is the owner.
De qualquer forma, quem tiver a primeira opção é o proprietário.
Honey, take the water first.
Querida, apanhe a água primeiro.
Please calm down.
Por favor, acalme-se.
Let's share a bit of the food supply first.
Vamos primeiro partilhar um pouco do abastecimento alimentar.
Not everything. Only some of it.
Não tudo. Só uma parte.
We never know when Kim Se Hoon will return, and we need to leave some for those who are not here.
Nunca sabemos quando Kim Se Hoon regressará e precisamos de deixar alguns para aqueles que não estão aqui.
Who says? Who do you think you are?
Quem disse? Quem pensa que é?
All right! I got it. Tell everyone to come.
Tudo bem! Entendi. Mande vir toda a gente.
Look over here, Detective... call everyone over...
Olhe aqui, detetive... chame toda a gente...
Call them over here. I got it. Let go of this.
Chame-os aqui. Eu trato disso. Esqueça isso.
Gosh, so heavy.
Ui, tão pesado.
It's a relief we have water now.
É um alívio termos agora água.
Let's leave the light on in the bathroom too.
Vamos deixar a luz da casa de banho acesa também.
Oppa, what are you bothered about?
Oppa, com o que está preocupado?
Hey, we only got this much.
Ei, só temos isso.
He had all kinds of survival equipment and things.
Ele tinha todo o tipo de equipamento de sobrevivência e coisas assim.
But still, the 5th-floor detective distributed them fairly.
Mas ainda assim, o detetive do 5º andar distribuiu-os de forma justa.
Fairly?
Honestamente?
If he really wanted to be fair, he should have set different levels.
Se ele queria realmente ser justo, deveria ter estabelecido níveis diferentes.
Shouldn't people who paid tons of money to live here get more?
As pessoas que pagaram muito dinheiro para viver aqui não deveriam receber mais?
Isn't that common sense?
Isto não é senso comum?
- What nonsense are you spewing? - Right...
- Que disparates está a dizer? - Certo...
But that guy on the 5th floor, didn't he seem weird today?
Mas aquele tipo no 5º andar, não parecia estranho hoje?
He stuck close to his wife.
Ficou perto da esposa.
He must love her a lot.
Ele deve amá-la muito.
Oppa...
Óppa...
- you love me a lot, too, right? - Hey, don't get too close. It's hot.
- Também me amas muito, né? - Ei, não te aproximes muito. Está quente.
There were tons of food on the 15th floor, right?
Havia toneladas de comida no 15º andar, certo?
Yes. The place was huge, too.
Sim. O local também era enorme.
He had so many strange things, too.
Ele também tinha muitas coisas estranhas.
What are you looking at?
O que está a olhar?
- What brings you two here? - Unit 1501.
- O que vos traz aqui os dois? - Unidade 1501.
The owner disappeared, and only his things are there. Wouldn't it be a waste to let all that sit?
O dono desapareceu, e só as coisas dele lá ficaram. Não será um desperdício deixar tudo isto parado?
The apartment residents are suffering due to a shortage of daily essential items.
Os moradores dos apartamentos estão a sofrer devido à escassez de artigos essenciais diários.
Hey, go out for a sec.
Ei, sai um segundo.
- Do you want me to go out? - Then do you think I should?
- Queres que eu saia? - Então acha que devo?
Go out.
Sair.
Hurry.
Pressa.
Come in.
Entre.
So Kim Se Hoon went outside, right?
Então Kim Se Hoon saiu, certo?
Probably. He is not inside the building.
Provavelmente. Ele não está dentro do edifício.
He must have been lonely.
Devia estar solitário.
I saw on TV about people dying alone.
Vi na TV sobre pessoas a morrer sozinhas.
Since he doesn't have any family or friends.
Uma vez que não tem família nem amigos.
I'm sure that's why he went outside.
Tenho a certeza de que foi por isso que ele saiu.
Since my mom and dad are together, they should be fine, right?
Já que a minha mãe e o meu pai estão juntos, devem ficar bem, certo?
Of course.
Claro.
We would have been in bad shape without you, too. We would have been so lonely.
Nós também estaríamos em péssimas condições sem si. Estaríamos tão sós.
Your dimples!
As suas covinhas!
Here.
Aqui.
Thanks.
Obrigado.
Isn't it spicy?
Não é picante?
You eat spicy food so well.
Você come comida picante tão bem.
Do you dip that much sauce?
Mergulha tanto molho assim?
- Isn't it spicy? - No.
- Não é picante? - Não.
It looks spicy.
Parece picante.
[D+5]
[D+5]
Ahjussi.
Ahjussi.
Oh? What is it?
Ah, o que é?
Hyun isn't here. When did he leave?
O Hyun não está aqui. Quando é que ele se foi embora?
I don't know.
Não sei.
Do you also miss Hyun, no matter how much you see him?
Também sente falta do Hyun, não importa o quanto o veja?
Go back to sleep.
Volte a dormir.
I've been there, done that.
Eu já passei por isso.
Should we get married?
Deveríamos casar?
I wanted to have a herringbone pattern for the floor,
Eu queria ter um padrão espinha de peixe para o chão,
but I don't feel right about tearing apart the new floor.
mas não me sinto bem em desmontar o piso novo.
Still, this is clean and simple.
Ainda assim, isto é limpo e simples.
I can't believe it.
Não acredito.
A place of my own.
Um lugar só meu.
♫ Like the thousands of days I’ve spent ♫
♫ Como os milhares de dias que passei ♫
I thought I was in here alone.
Pensei que estava aqui sozinho.
♫ And I know I’ll keep going ♫
♫ E eu sei que vou continuar ♫
♫ Keep dreaming, and keep loving ♫
♫ Continua a sonhar e continua a amar ♫
♫ Not knowing what lies ahead, ahead ♫
♫ Sem saber o que está para vir, à frente ♫
♫ Sometimes life gets so hard ♫
♫ Às vezes a vida torna-se tão difícil ♫
♫ Feels like there’s no one else ♫
♫ Parece que não há mais ninguém ♫
♫ But myself against the world, the whole world ♫
♫ Mas eu contra o mundo, o mundo inteiro ♫
Hey, where did you go? Why aren't you sleeping?
Ei, onde foste? Por que razão não está a dormir?
Yes, well...
Sim, bem...
Is the radio working?
O rádio está a funcionar?
Give it to me.
Dê-me isso.
Colonel Han Tae Seok.
Coronel Han Tae Seok.
Colonel Han.
Coronel Han.
- Hey, Han Tae Seok. - He must be sleeping.
- Ei, Han Tae Seok. - Ele deve estar a dormir.
What did you talk about?
Sobre o que conversaram?
Did he say I have the antibodies?
Ele disse que eu tenho os anticorpos?
You don't.
Você não.
I knew it.
Eu sabia.
I've never even won the smallest lottery before,
Eu nunca tinha ganho nem a menor lotaria antes,
but I'm relieved that I didn't get the disease.
mas estou aliviado por não ter contraído a doença.
Hey! Did your cut open up again?
Ei! O seu corte abriu de novo?
No, it didn't. It's gotten much better.
Não, não mudou. Melhorou muito.
What do you mean? You'll suffer more if it gets infected.
Como assim? Vai sofrer mais se infeccionar.
Oh, hey...
Ah, olá...
♫ I know you can only see the light in the dark ♫
♫ Eu sei que só consegues ver a luz no escuro ♫
It does look a lot better.
Parece muito melhor.
I told you. I'm human vitamin and antibiotics.
Eu disse-te. Sou humano, vitamina e antibióticos.
You didn't get hurt anywhere else, did you?
Não se magoou em nenhum outro lugar, não é?
- If you do, just tell this noona. - Okay, Noona.
- Se o fizer, diga a essa noona. - Certo, Noona.
That's right.
Isso mesmo.
What did Han Tae Seok say to you?
O que é que Han Tae Seok lhe disse?
Oh, he said he would let Seo Yoon leave.
Ah, ele disse que deixaria o Seo Yoon ir embora.
He says he'll accept her on a humanitarian level.
Diz que a aceitará a nível humanitário.
- Really? - Yes.
- Mesmo? - Sim.
- And? - I told him I would talk to you about it first.
- E? - Eu disse-lhe que falaria contigo sobre isso primeiro.
I see.
Eu vejo.
Wouldn't it be dangerous outside?
Não seria perigoso lá fora?
So I was thinking, what if you go out with her?
Então estava a pensar: e se sair com ela?
If you're with her, Seo Yoon would feel better, too.
Se estiver com ela, Seo Yoon também se sentirá melhor.
Then we should all go out together.
Então devíamos sair todos juntos.
You should get some antibiotics out there, too.
Também deveria disponibilizar alguns antibióticos.
I don't think Seo Yoon should go out right now.
Não acho que Seo Yoon deva sair agora.
We have to know what's going on outside for sure.
Temos de saber com certeza o que se passa lá fora.
Oh, right.
Ah, pois.
Kim Se Hoon. Did he say he's out there?
Kim Se Hoon. Ele disse que está lá fora?
Not officially.
Não oficialmente.
He said someone could have gotten him out. He said he would look into it.
Disse que alguém o poderia ter tirado de lá. Disse que ia investigar.
I was thinking
Eu estava a pensar
he could be in here.
ele podia estar aqui.
But we looked throughout the apartment building.
Mas procurámos por todo o prédio de apartamentos.
There's a spot we haven't looked at yet.
Há um lugar que ainda não olhámos.
He was planning on leaving, but the soldiers and the infected scared him
Ele estava a planear ir embora, mas os soldados e os infetados assustaram-no
so he came back in.
depois ele voltou.
He is hiding in here right now.
Ele está escondido aqui agora.
I doubt he knows the passcode.
Duvido que ele saiba a password.
We should still check.
Ainda devemos verificar.
Sae Bom.
Sae Bom.
Was it good?
Foi bom?
You're the best.
Você é o melhor.
You two, that's enough. Come out.
Vocês os dois, já chega. Apareçam.
You just need to keep that in mind.
Só precisa de ter isso em mente.
I was just giving her some legal counsel.
Eu estava apenas a dar-lhe algum aconselhamento jurídico.
Don't do it in places where there isn't anyone around.
Não o faça em locais onde não haja ninguém por perto.
You know, legal counsel.
Sabe, assessoria jurídica.
If you sneak around, you might bump into an infected person.
Se se esgueirar, pode esbarrar numa pessoa infetada.
Will you keep our secret?
Guardará o nosso segredo?
You should tell your wife yourself first.
Deve contar primeiro à sua esposa.
Once the trust is broken between a married couple, it won't last long.
Quando a confiança entre um casal é quebrada, não dura muito tempo.
Can we leave now?
Podemos ir agora?
You two, don't come here ever again.
Vocês os dois, nunca mais voltem aqui.
Hold on. Take this with you.
Espere aí. Leve isso consigo.
This isn't ours.
Isto não é nosso.
Kim Se Hoon?
Kim Se Hoon?
Do you hear me?
Está me ouvindo?
Are you doing this because of your thirst?
Está a fazer isso por causa da sua sede?
- This powder─ - It's lime.
- Este pó─ - É cal.
The one that was in Kim Se Hoon's home.
Aquele que estava em casa de Kim Se Hoon.
Oh Joo Hyung. Are you really a doctor?
Oh Joo Hyung. É mesmo um médico?
Can you come out? There's someone I need you to look at.
Pode sair? Há uma pessoa que preciso que dê uma vista de olhos.
My license has been suspended.
A minha licença foi suspensa.
Who is it?
Quem é?
Who's sick?
Quem está doente?
You'll find out if you follow me.
Descobrirá se me seguir.
We really have no idea. I was just giving her legal counsel.
Não temos mesmo a mínima ideia. Eu só lhe estava a dar aconselhamento jurídico.
You don't need to tell me about that anymore. Just tell me the circumstance of when you came in here.
Não precisa de me contar mais sobre isso. Conte-me apenas as circunstâncias em que entrou aqui.
Did you sense anything strange when you came in?
Sentiu algo estranho quando entrou?
Well. I don't really remember.
Bem, não me lembro bem.
Did you not go into the main bedroom?
Não foi para o quarto principal?
No. We went in. We did, but... How could I put it?
Não. Nós entrámos. Entrámos, mas... Como poderia eu dizer?
It smelled like cement, and flies were flying around. So, we left right away.
Cheirava a cimento e havia moscas a voar por todo o lado. Assim, fomos embora imediatamente.
If we knew there was a body here, we never would've come.
Se soubéssemos que havia aqui um corpo, nunca teríamos vindo.
Do you think that we're murderers?
Acha que somos assassinos?
I'm an attorney. Please recognize that I'm not that stupid.
Sou advogado. Por favor, reconheça que não sou assim tão burro.
What about Hyung Jung Gook?
E Hyung Jung Gook?
I told him the situation. He'll bring the others.
Contei-lhe a situação. Ele vai trazer os outros.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Over here.
Por aqui.
Please wait here.
Por favor, aguarde aqui.
Oh!
Oh!
[Do Not Enter. Danger of Infection!]
[Não entre. Perigo de infecção!]
What are you looking at?
O que está a olhar?
I feel a bit better when I look at this.
Sinto-me um pouco melhor quando vejo isto.
I can't become a shameful dad.
Não posso tornar-me um pai vergonhoso.
Gosh. I only took a quick glimpse, but it used up so much battery.
Nossa. Só dei uma vista de olhos rápida, mas consumiu muita bateria.
But don't you need this in order to write?
Mas não precisa disso para escrever?
I can use a pen and paper.
Sei usar caneta e papel.
That's the beauty of being a writer. It doesn't cost money.
Essa é a beleza de ser escritor. Não custa dinheiro.
Thank you.
Obrigado.
I'm always receiving things from you.
Estou sempre a receber coisas de ti.
As your older brother, I don't know what to say.
Como seu irmão mais velho, não sei o que dizer.
Hyun Kyung, even still...
Hyun Kyung, mesmo assim...
If something happens to me,
Se algo me acontecer,
can you take care of my family for me?
pode cuidar da minha família por mim?
I can't do that.
Eu não posso fazer isso.
Just focus on staying healthy and getting out of here.
Concentre-se apenas em manter-se saudável e sair daqui.
Hey. I'm sick. I'm sick.
Ei. Estou doente. Estou doente.
I'm asking you for this favor.
Estou a pedir-lhe esse favor.
You must feel a lot better now! Much better!
Deve sentir-se muito melhor agora! Muito melhor!
Hello.
Olá.
Yes, hello.
Sim, olá.
You gave me food last time.
Deste-me comida da última vez.
- I'm returning the favor. - I see.
- Estou a retribuir o favor. - Compreendo.
Wow. What is this?
Uau. O que é isto?
What?
O quê?
Is it okay for you to give me all this?
Tem algum problema em dar-me tudo isso?
Of course. This is all mine.
Claro. Isto é tudo meu.
I see you guys were here.
Vejo que estiveram aqui.
I think you need to follow me to the 11th floor.
Acho que precisa de me seguir até ao 11º andar.
Why? What's wrong?
Por quê? O que se passou?
Well. Someone died.
Bem. Alguém morreu.
What? Who?
O quê? Quem?
What are you doing to me so early in the morning?
O que me está a fazer tão cedo de manhã?
It shocked me! How annoying!
Fiquei chocado! Que irritante!
You're the only doctor in this apartment building.
Você é o único médico neste edifício.
Then you should have told me what was in there.
Então devias ter-me contado o que havia lá dentro.
Wait a minute. What the heck? Are you suspicious of me?
Espere um minuto. Que raio? Está desconfiado de mim?
Did you think that I killed that woman and that's why you put me in that room?
Achou que eu matei aquela mulher e foi por isso que me colocou naquele quarto?
Well, it looks like you didn't.
Bem, parece que não.
Since you're such a good liar–
Já que é um mentiroso tão bom–
Do you think I'm a murderer?
Acha que sou um assassino?
Never mind. Please tell us your opinion as a doctor.
Não se preocupe. Por favor, dê-nos a sua opinião enquanto médico.
She got her neck bitten and died.
Foi mordida no pescoço e morreu.
Her neck area was totally bitten off. Geez, the stench...
O pescoço dela estava todo arrancado. Ui, que fedor...
Don't you have a more professional opinion?
Não tem uma opinião mais profissional?
Professional? By looking at the solidification of the blood and the stiffness of the body,
Profissional? Observando a solidificação do sangue e a rigidez do corpo,
it's been more than two days since her death.
Já passaram mais de dois dias desde a sua morte.
The killer tried to eliminate the odor by spreading the powdered lime on the body.
O assassino tentou eliminar o odor espalhando cal em pó no corpo.
The powdered lime from the 15th floor, right?
A cal em pó do 15º andar, certo?
Seriously, gnats. Damn!
A sério, mosquitos. Droga!
These are the first things that swarm a dead body.
Estas são as primeiras coisas que invadem um cadáver.
To lay their eggs in the eyes and nose.
Para depositar os seus ovos nos olhos e no nariz.
This is why being alive is better than being dead, even if you're rolling around in a field of dog poop.
É por isso que estar vivo é melhor do que estar morto, mesmo que esteja a rebolar num campo de cocó de cão.
Please go and explain what happened to the others.
Por favor, vá e explique o que aconteceu aos outros.
Don't talk about the gnats.
Não fale dos mosquitos.
That really scared me. Geez.
Isso realmente assustou-me. Nossa.
But did the two of them find the corpse first?
Mas será que os dois encontraram o cadáver primeiro?
Together?
Juntos?
- That's a misunderstanding, Oh Joo Hyung– - Oh!
- Isso é um mal-entendido, Oh Joo Hyung– - Oh!
I had a strange feeling so I asked him to come here with me.
Tive uma sensação estranha, por isso pedi-lhe para vir aqui comigo.
In my dream, the cleaning lady was sobbing...
No meu sonho, a empregada de limpeza soluçava...
I'm being honest!
Estou a ser honesto!
- I'm so sure. - Come on.
- Tenho a certeza. - Vamos.
No, no, I'm okay.
Não, não, estou bem.
I'm really okay, but I'm worried about you, Attorney.
Estou muito bem, mas estou preocupado consigo, advogado.
Your wife will be extremely shocked. Don't you think?
A sua esposa ficará extremamente chocada. Não acha?
Superhero, that bastard betrayed us!
Super-herói, aquele sacana traiu-nos!
Detective, Andrew ran away with all our food.
Detetive, o Andrew fugiu com toda a nossa comida.
Isn't this considered getting caught in the act?
Isso não é considerado ser apanhado em flagrante?
Shouldn't you arrest him right away?
Não deveria prendê-lo imediatamente?
Please calm down. A person died.
Por favor, acalme-se. Uma pessoa morreu.
That's not important right now. Our food is gone!
Isso não interessa agora. A nossa comida acabou!
The cleaning lady who used to stay with you died!
A empregada de limpeza que costumava ficar consigo morreu!
Ms. Lee Duk Soon!
Sra. Lee Duk Soon!
Seriously...
A sério...
I checked the corpse, and it looks like an infected person killed her.
Verifiquei o cadáver e parece que uma pessoa infetada a matou.
Her neck was bitten off.
O pescoço dela foi arrancado com uma dentada.
The 15th-floor ahjussi must've done it. It was written in his note.
O ahjussi do 15º andar deve ter feito isso. Estava escrito no bilhete dele.
"Irreversible mistake."
"Erro irreversível."
You're right.
Tem razão.
That was his confession!
Essa foi a sua confissão!
Then we can share the remaining food, right?
Assim podemos dividir o resto da comida, certo?
There's still no proof that says Kim Se Hoon did it.
Ainda não há provas que digam que Kim Se Hoon o fez.
Then who else could it be?
Então quem mais poderia ser?
There are no other infected inside the building.
Não há outros infetados dentro do edifício.
Now, now, there's a victim and a runaway so we can naturally narrow down the culprit.
Ora, ora, há uma vítima e um fugitivo, pelo que podemos naturalmente chegar ao culpado.
Since you're a Detective, you must know it well, Jung Yi Hyun.
Já que é um detetive, deve conhecê-lo bem, Jung Yi Hyun.
We need to investigate further.
Precisamos de investigar mais a fundo.
Especially, how the victim left the second floor and ended up being discovered here.
Principalmente, como a vítima saiu do segundo andar e acabou por ser descoberta aqui.
I'll listen to the two of your witness statements at a later time.
Ouvirei as declarações das suas duas testemunhas mais tarde.
Honey... the corpse was so scary.
Querida... o cadáver era tão assustador.
Unit 1102 is a crime scene and is closed off for now.
A Unidade 1102 é um local de crime e está fechada por enquanto.
Also, know that the passcode was changed.
Saiba também que a palavra-passe foi alterada.
When will you distribute the food from the 15th floor?
Quando é que vão distribuir a comida do 15º andar?
I told you that jerk Andrew ran off with our food!
Eu bem te disse que aquele idiota do Andrew fugiu com a nossa comida!
Sae Bom, Hyun, I brought Ahn Guk Jin and the writer.
Sae Bom, Hyun, trouxe o Ahn Guk Jin e o escritor.
- This is so far! - What happened?
- Até aqui! - O que aconteceu?
Has the cleaning lady really passed away?
A empregada de limpeza faleceu mesmo?
You thieving bastard!
Seu ladrão desgraçado!
You!
Tu!
Let go of me! You jerk!
Solta-me! Seu imbecil!
Honey, you're going to kill him!
Querida, vais matá-lo!
What's wrong with you?
O que tem?
Are you okay?
Está bem?
Young In!
Jovem lá dentro!
Her episode won't end.
O episódio dela não vai acabar.
How about the tranquilizer?
E o tranquilizante?
I injected the maximum amount possible. Her body can't bear much more.
Injetei a quantidade máxima possível. O corpo dela não aguenta muito mais.
There is a sample remaining from Yoon Sae Bom's blood plasma treatment, right?
Ainda há uma amostra do tratamento com plasma sanguíneo de Yoon Sae Bom, certo?
We have one left, but the head office is supposed to take it.
Ainda temos uma, mas a matriz deve ficar com ela.
They asked us to send over all the drugs in clinical trials.
Pediram-nos para enviar todos os medicamentos em testes clínicos.
Colonel!
Coronel!
You said you would keep it a secret from Yoon Sae Bom.
Disseste que manterias isso em segredo de Yoon Sae Bom.
If you take the treatment, the higher-ups will sense how important it is!
Se fizer o tratamento, os superiores vão perceber o quão importante é!
I know that, too.
Eu também sei disso.
Leave that here.
Deixe isso aqui.
Lower your gun.
Baixe a sua arma.
Lower your gun!
Baixe a sua arma!
Calm down!
Acalmar!
We're all on the same side, and Colonel Han Tae Seok is in charge here.
Estamos todos do mesmo lado, e o Coronel Han Tae Seok está aqui no comando.
Check with the prime minister's office.
Informe-se junto do gabinete do primeiro-ministro.
He's doing what's necessary right now.
Ele está a fazer o que é necessário agora.
Everyone, step away.
Todos, afastem-se.
Check her condition and report to me right away if there are any issues.
Verifique o estado dela e informe-me imediatamente se houver algum problema.
The head office will find out what just happened.
A matriz descobrirá o que aconteceu.
The fact that you kept it a secret from Yoon Sae Bom, too.
O facto de ter mantido isso em segredo de Yoon Sae Bom também.
- We can report to them first. - What?
- Podemos reportar-lhes primeiro. - O quê?
Report to the head office that Yoon Sae Bom carries antibodies. Also, that the treatment is effective after experimenting on my wife.
Informe a casa-mãe que Yoon Sae Bom possui anticorpos. Além disso, que o tratamento é eficaz após a experiência com a minha esposa.
Then...
Depois...
Tell them I'll bring out Yoon Sae Bom sometime tomorrow.
Diga-lhes que trarei Yoon Sae Bom amanhã.
That will only earn you some time. The higher-ups will be suspicious of you.
Isso só lhe vai render algum tempo. Os superiores vão desconfiar de si.
That's what I need. Time.
É disso que preciso. Tempo.
Andrew is the last person who saw her. No one has seen her since then.
O Andrew foi a última pessoa que a viu. Ninguém mais a viu desde então.
That's around the suspected time of her death too, right?
Essa é também a hora suspeita da morte dela, certo?
It means she was attacked on her way upstairs.
Isto significa que ela foi atacada enquanto subia as escadas.
But do you think Kim Se Hoon did it?
Mas acha que foi Kim Se Hoon que o fez?
Sae Bom, give me some water.
Sae Bom, dá-me um pouco de água.
I'm exhausted.
Estou exausta.
Wow, I'm totally working out here.
Uau, estou a malhar muito aqui.
I'm so thirsty.
Tenho muita sede.
I'm so thirsty. Thank you, thank you.
Tenho muita sede. Obrigada, obrigada.
How are other residents doing?
Como estão os outros moradores?
They're all having fits. Asking me why we're not doing anything when we know Kim Se Hoon did it.
Estão todos a ter ataques. Perguntando-me porque não estamos a fazer nada, mesmo sabendo que foi Kim Se Hoon quem o fez.
They want to break into unit 1501 and share the rest of the food.
Querem invadir a unidade 1501 e dividir o resto da comida.
Let's go. The people will get worked up even more if we stay quiet.
Vamos. O povo vai ficar ainda mais nervoso se estivermos quietos.
I just sat down...
Acabei de me sentar...
We are only sharing the food. You can't take anything else.
Estamos apenas a partilhar a comida. Não pode levar mais nada.
And you never know so we'll leave some of the food behind.
E nunca se sabe, por isso vamos deixar um pouco da comida para trás.
We'll distribute them based on the headcount per family, so come in one at a time.
Vamos distribuí-los com base no número de pessoas por família, por isso venham um de cada vez.
Come in.
Entre.
If it's based on headcount, shouldn't we get Andrew's share too?
Se for baseado no número de colaboradores, não deveríamos receber também a parte do Andrew?
We can just take some for him.
Podemos levar um pouco para ele.
You said based on headcount. We can take Andrew's, right?
Disse que com base no número de pessoas. Podemos ficar com o Andrew, certo?
We can just take it.
Podemos simplesmente aceitar.
But shouldn't they give us Andrew's share, too?
Mas não nos deveriam dar a parte de Andrew também?
Why won't they give it to us? He took so much from us.
Porque não nos dão? Ele tirou-nos tanto.
I won't let them get away with this. Wait and see.
Não vou deixar que saiam impunes desta. Espere para ver.
How could he clean out our food like that?
Como é que ele pôde limpar a nossa comida daquela maneira?
Is Dong Hyun here?
Dong Hyun está aqui?
Oh? Well...
Oh? Bem...
He came by and left.
Ele passou e foi-se embora.
I carried these heavy things all by myself.
Eu carreguei essas coisas pesadas sozinho.
So Yoon, So Yoon. That woman...
So Yoon, So Yoon. Aquela mulher...
like I said, I was giving her a consultation somewhere quiet.
como disse, estava a dar-lhe uma consulta em algum lugar tranquilo.
Stop it.
Pare com isso.
I can't stand to listen to you anymore.
Não aguento mais ouvir-te.
Can I really stay here?
Posso realmente ficar aqui?
Temporarily. Don't go around for no reason.
Temporariamente. Não saia por aí sem motivo.
The second-floor ahjussi is waiting for a chance to get you.
O ahjussi do segundo andar está à espera de uma oportunidade para te apanhar.
But he won't come up here to the 15th floor. It's too far.
Mas não quer subir até ao 15º andar. É muito longe.
Thank you. I'll stay here until Kim Se Hoon comes back.
Obrigado. Vou ficar aqui até o Kim Se Hoon voltar.
If he comes back, that is.
Se ele voltar, claro.
Get some rest.
Descanse um pouco.
Take off those goggles when you're alone. You must feel so stuffy.
Tire esses óculos quando estiver sozinho. Deve estar se sentindo muito sufocado.
Stay inside the house as much as possible.
Mantenha-se dentro de casa o máximo possível.
Seo Yoon. Seo Yoon!
Seo Yoon. Seo Yoon!
What's wrong, Seo Yoon?
O que se passa, Seo Yoon?
Seo Yoon, do you have chest pain?
Seo Yoon, sente dor no peito?
What's wrong?
O que está errado?
I just had a coughing fit.
Acabei de ter um ataque de tosse.
When I do this, I feel better.
Quando o faço, sinto-me melhor.
But why are you coughing while hiding?
Mas porque está a tossir enquanto se esconde?
Do you have any medicine?
Tem algum remédio?
I get a shot if I go to the hospital, but it hurts a lot.
Levo uma injeção se for ao hospital, mas dói-me muito.
I'll be fine if I cough for a little bit.
Ficarei bem se tossir um pouco.
I guess it would be better to let Seo Yoon leave.
Acho que seria melhor deixar o Seo Yoon ir embora.
No matter how dangerous it may be outside, there are doctors and medicine.
Não importa quão perigoso esteja lá fora, há médicos e medicamentos.
I'll talk to Han Tae Seok.
Vou falar com Han Tae Seok.
Don't worry too much.
Não se preocupe demasiado.
I'm sure my husband would want me to do something for the building.
Tenho a certeza de que o meu marido gostaria que eu fizesse algo pelo edifício.
He worried about everyone until his last moment.
Preocupou-se com todos até ao último momento.
You all know that the infected killed the cleaning lady, right?
Vocês todos sabem que os infetados mataram a empregada de limpeza, certo?
The infected might still be inside, so everyone should be careful.
Os infetados ainda podem estar lá dentro, por isso todos devem ter cuidado.
Please limit going out of your apartments as much as possible.
Por favor, limite ao máximo a saída dos seus apartamentos.
If possible, go around as a group of two or more.
Se possível, ande em grupo de duas ou mais pessoas.
From now on, it would be best to discuss as a group on securing the building and checking for the infected.
De agora em diante, seria melhor discutir em grupo sobre como proteger o edifício e verificar se há infetados.
My husband, too... if only we had found out earlier...
O meu marido também... se tivéssemos descoberto antes...
More than anything, we should be proactive about finding who got infected.
Mais do que tudo, devemos ser proativos na descoberta de quem foi infetado.
We should also convince the residents who have locked themselves up in their units to come out and test them.
Devemos também convencer os moradores que se trancaram nas suas unidades a sair e a fazer os testes.
Yes, we should. We need to find the infected.
Sim, devemos. Precisamos de encontrar os infetados.
Whose blood should we drain today?
A quem devemos drenar o sangue hoje?
Do we have to pick a name out of a hat?
Temos de escolher um nome num chapéu?
I think you should just do it.
Acho que deve simplesmente fazer isso.
No, a doctor should do it.
Não, um médico deve fazer isso.
That's why you run a hospital, where you bleed people!
É por isso que se gere um hospital, onde se sangram pessoas!
Don't do this!
Não faça isso!
Stop it!
Pare com isso!
You'll really hurt someone, Ahjussi!
Vais realmente magoar alguém, Ahjussi!
He's attacking me!
Ele está a atacar-me!
Everyone, shouldn't we discuss food and water first?
Pessoal, não deveríamos discutir primeiro sobre a comida e a água?
Let's hear your opinion.
Vamos ouvir a sua opinião.
We're thinking about going outside.
Estamos a pensar em sair.
If Kim Se Hoon from the 15th floor did indeed leave the building, it means there's a way out.
Se Kim Se Hoon, do 15º andar, saiu realmente do edifício, significa que há uma saída.
We'll go out and see whether we can bring back food or water.
Vamos sair e ver se conseguimos trazer comida ou água.
If you go down to the underground level, there's an emergency power source.
Se descer até ao subsolo, existe uma fonte de energia de emergência.
Rather than going outside dangerously, if you go down and turn on the emergency power source,
Em vez de sair perigosamente, se descer e ligar a fonte de energia de emergência,
we'll have electricity to cook with, and the water will gush out again, too.
teremos eletricidade para cozinhar e a água também voltará a correr.
Unit 103. There is an emergency switch-over in the electrical room beneath the senior citizen center.
Unidade 103. Existe uma chave de emergência na sala elétrica por baixo do centro para idosos.
It was for the purpose of turning on the emergency light inside the elevator.
Era para acender a luz de emergência dentro do elevador.
If you turn on the power for the entire building, the apartment electricity and water will turn on.
Se ligar a eletricidade de todo o prédio, a eletricidade e a água do apartamento serão ligadas.
More than that, honestly speaking, you two might go outside
Mais do que isso, falando honestamente, podem sair os dois
and not come back.
e não voltar.
Oh, that's true. You're right.
Ah, é verdade. Tem razão.
Detective Ahjussi, you were close to that soldier.
Detetive Ahjussi, o senhor era próximo daquele soldado.
As Oh Joo Hyung said, I think it would be good to resolve this from inside.
Como disse Oh Joo Hyung, acho que seria bom resolver isso a partir de dentro.
Then let's do that.
Então vamos a isso.
We'll go down and turn on the emergency power source.
Vamos descer e ligar a fonte de energia de emergência.
Oh Joo Hyung, how did you know about the emergency power source?
Oh Joo Hyung, como soubeste da fonte de energia de emergência?
That's common knowledge for anyone who lives in an apartment building.
Isto é de conhecimento comum para qualquer pessoa que viva num prédio de apartamentos.
I know you hate me, Ahjumma, but this is an emergency situation. A crisis.
Eu sei que me odeias, Ahjumma, mas esta é uma situação de emergência. Uma crise.
So let's look at the big picture and work together.
Vamos então olhar para o panorama geral e trabalhar em conjunto.
People should be civilized, first and foremost.
As pessoas devem ser civilizadas, antes de mais.
Are you really going to go to the electrical room?
Vai mesmo para a sala elétrica?
It does seem a bit suspicious, but it's necessary.
Parece um pouco suspeito, mas é necessário.
That's true, but...
Isso é verdade, mas...
It's a chance for Seo Yoon to leave, too.
É uma hipótese para Seo Yoon sair também.
Before we go down to the electricity room, let's send her out first.
Antes de descermos para a sala da eletricidade, vamos mandá-la sair primeiro.
What are you going to tell her?
O que lhe vai dizer?
We can keep it a secret for now.
Podemos manter isto em segredo por enquanto.
If we tell her she's going alone, she might say no.
Se lhe dissermos que vai sozinha, ela pode dizer que não.
True. She can be so mature sometimes.
Verdade. Ela pode ser tão madura às vezes.
Going down is one thing, but how will you come back up?
Descer é uma coisa, mas como se vai subir novamente?
Remember he said it's extremely loud when the electricity is turned on?
Lembram-se que ele disse que o barulho é extremamente alto quando a eletricidade é ligada?
When the infected hear the noise, they'll swarm over.
Quando os infetados ouvem o barulho, atacam em massa.
They'll follow you to this building. If they get through the entrance, it might get even more dangerous.
Eles vão seguir-te até este prédio. Se passarem pela entrada, pode tornar-se ainda mais perigoso.
I can take a different route to come up.
Posso tomar um caminho diferente para subir.
Let's go.
Vamos.
[D+6]
[D+6]
Sleep more.
Durma mais.
Have the infiltration team on standby. We're going in if I don't hear from them by the morning.
Coloque a equipa de infiltração de prontidão. Vamos entrar se não tiver notícias deles até de manhã.
The proportion of severely mutated patients in the apartments is high.
A proporção de doentes com mutações graves nos apartamentos é elevada.
If we enter without pre-arranged setup, there will definitely be casualties.
Se entrarmos sem uma preparação prévia, haverá certamente baixas.
As long as Yoon Sae Bom is safe, it doesn't matter.
Desde que Yoon Sae Bom esteja segura, não importa.
Colonel Han Tae Seok.
Coronel Han Tae Seok.
Did you decide?
Você decidiu?
Sae Bom and Seo Yoon,
Sae Bom e Seo Yoon,
I will send them out.
Eu os enviarei.
We'll go down to the underground parking lot at 1 p.m. Please get ready to take them with you.
Desceremos para o estacionamento subterrâneo às 13h00. Prepare-se para os levar consigo.
What about you? Aren't you coming out?
E você? Não vai sair?
Someone has to watch the house.
Alguém tem de vigiar a casa.
We may have differences in opinion, but I know you genuinely tried to stop the Madness Rabies.
Podemos ter diferenças de opinião, mas sei que tentou mesmo impedir a Raiva da Loucura.
Please help Sae Bom and Seo Yoon so they can live safely.
Por favor, ajude a Sae Bom e a Seo Yoon para que possam viver em segurança.
Jung Yi Hyun has been infected.
Jung Yi Hyun foi infetado.
That's why he wants Yoon Sae Bom out of there.
É por isso que ele quer Yoon Sae Bom fora dali.
See?
Ver?
Let's play one more time.
Vamos jogar mais uma vez.
Again?
Novamente?
Until I win.
Até eu ganhar.
- Hyun. - Yes?
- Hyun. - Sim?
Give me a moment.
Dê-me um momento.
Oh, I spoke to Han Tae Seok, and he said the soldiers are coming to the underground parking lot.
Ah, falei com o Han Tae Seok, e ele disse que os soldados estão a vir para o parque de estacionamento subterrâneo.
We can send Seo Yoon away with them and head over to the electrical room.
Podemos mandar o Seo Yoon embora com eles e ir para a sala elétrica.
You keep going around with stuff on your face again.
Continuas a andar por aí com coisas no rosto de novo.
Do you remember what we talked about?
Lembra-se do que conversamos?
That we would tell each other if we're sick.
Que contaríamos um ao outro se estivéssemos doentes.
If I get thirsty and want to bite people,
Se eu tiver sede e quiser morder as pessoas,
I'll be sure to tell you.
Não deixarei de lhe contar.
So tell me if anything happens to you.
Então diga-me se alguma coisa lhe acontecer.
Are you okay?
Está bem?
Of course, I'm okay. Why?
Claro que estou bem. Por quê?
Are you worried that my cut is infected?
Está preocupado que o meu corte esteja infetado?
I've been thinking...
Estive pensando...
Your cut on your hand healed too fast.
O corte na sua mão sarou muito rapidamente.
You didn't even drink water.
Nem sequer bebeu água.
It does look a lot better.
Parece muito melhor.
I told you. I'm human vitamin and antibiotics.
Eu disse-te. Sou humano, vitamina e antibióticos.
Hey. It's not true!
Ei. Não é verdade!
It's still throbbing a lot.
Ainda está a latejar muito.
See?
Ver?
I didn't realize it because I was in shock after seeing Lee Duk Soon's corpse.
Não percebi porque fiquei em choque depois de ver o cadáver de Lee Duk Soon.
But I guess it opened up again.
Mas acho que voltou a abrir.
What a relief.
Que alívio.
I was so worried.
Fiquei tão preocupada.
Then you should've told me. Why worry?
Então devia ter-me contado. Porquê preocupar-se?
How can I not worry? We don't even have any medicine.
Como posso não me preocupar? Nem sequer temos remédio.
What if it becomes infected? I told you to be careful!
E se infeccionar? Eu disse-te para ter cuidado!
I got it.
Eu entendi.
I'll be careful from now on.
De agora em diante, terei cuidado.
Hey!
Olá!
Colonel Han, I know you're there.
Coronel Han, sei que está aí.
Be sure to have plenty of antibiotics, antiseptics, and bandages.
Certifique-se de que tem muitos antibióticos, antissépticos e ligaduras.
Hyun got hurt.
Hyun magoou-se.
I'll have them ready.
Vou deixá-los prontos.
It's nice to hear your voice.
É bom ouvir a sua voz.
How is Kim Se Hoon? You have to be careful since he might be infected.
Como está Kim Se Hoon? É preciso ter cuidado, pois ele pode estar infetado.
Kim Se Hoon isn't outside. There's a good chance he's still inside the complex so be careful.
Kim Se Hoon não está lá fora. Há uma boa hipótese de ele ainda estar dentro do complexo, por isso tem cuidado.
Once he tastes blood, he'll continue to go after humans.
Depois de sentir o sabor do sangue, continuará a perseguir humanos.
Thank you.
Obrigado.
Let's look for Kim Se Hoon again.
Vamos procurar novamente Kim Se Hoon.
Let's do that.
Vamos a isso.
Ahjussi, don't open the door for anyone.
Ahjussi, não abra a porta a ninguém.
Kim Se Hoon might still be in the building.
Kim Se Hoon ainda pode estar no edifício.
Okay, don't worry. I have my gun.
Certo, não se preocupe. Eu tenho a minha arma.
- We'll be back. - Okay.
- Nós voltaremos. - Certo.
Kim Se Hoon could still be inside.
Kim Se Hoon ainda pode estar lá dentro.
I mean, some people make bunkers. There could be a secret space inside.
Quer dizer, algumas pessoas constroem bunkers. Pode haver um espaço secreto lá dentro.
There's no way.
Não tem jeito nenhum.
He really could still be inside. We don't even know the layout of this place.
Ele pode realmente ainda estar lá dentro. Nem sequer conhecemos a planta deste local.
Andrew?
André?
Can't we have Seo Yoon leave first and investigate after that?
Não podemos fazer com que o Seo Yoon saia primeiro e investigue depois?
What if someone gets hurt again?
E se alguém se magoar novamente?
I'll look for Andrew on my way down. You look around here.
Vou procurar o Andrew quando estiver a descer. Dás uma olhada por aqui.
Okay.
Ok.
Yoon Sae Bom, can you hear me?
Yoon Sae Bom, consegues ouvir-me?
Lieutenant, it's nice to hear from you, but I'm kind of busy right now.
Tenente, é bom ouvir de si, mas estou um pouco ocupado agora.
Sae Bom, this is important.
Sae Bom, isso é importante.
I received the background check on the apartment residents, and there's something strange.
Recebi a verificação de antecedentes dos moradores do apartamento e há algo estranho.
[EPS/TPS]
[EPS/TPS]
Ahn Guk Jin was found dead in his apartment.
Ahn Guk Jin foi encontrado morto no seu apartamento.
[ID: Ahn Guk Jin]
[ID: Ahn Guk Jin]
Oh, I erased it.
Ah, apaguei.
Due to Madness Rabies, administrative judicial services are on pause.
Devido à Raiva da Loucura, os serviços judiciais administrativos estão em pausa.
It took a while for the report to reach us.
Demorou um pouco para o relatório chegar até nós.
How about his face?
E o rosto dele?
Does he have a scar?
Ele tem alguma cicatriz?
No, not at all. [Background check: Ahn Guk Jin]
Não, de todo. [Verificação de antecedentes: Ahn Guk Jin]
Is it very dangerous in there?
É muito perigoso lá dentro?
It will take four to five hours until the troops go in. Stay home until they arrive.
Serão necessárias quatro a cinco horas até que as tropas cheguem. Fique em casa até elas chegarem.
We'll take care of everything when we get there.
Nós trataremos de tudo quando lá chegarmos.
Yoon Sae Bom, are you listening?
Yoon Sae Bom, estás a ouvir?
[Kim Se Hoon]
[Kim Se Hoon]
[Sanitation worker: Lee Duk Soon]
[Trabalhador de saneamento: Lee Duk Soon]
Kim Se Hoon... I found him.
Kim Se Hoon... Encontrei-o.
Wait a minute.
Espere um minuto.
Do it slowly. Relax.
Faça-o devagar. Relaxe.
What's going on?
O que está a acontecer?
I saw Kim Se Hoon. Hurry and open the door. He might chase after me.
Eu vi o Kim Se Hoon. Abre a porta depressa. Ele pode vir atrás de mim.
Is he having an episode?
Ele está a ter um episódio?
I'll tell you if we need help, so wait.
Eu aviso-te se precisarmos de ajuda, por isso espera.
What are you doing? It's your turn.
O que está a fazer? É a sua vez.
What are you doing right now?
O que estás a fazer agora?
My husband died because of you two.
O meu marido morreu por causa de vocês os dois.
Hyung!
Hyung!
Hyung! Hyung, wake up!
Hyung! Hyung, acorda!
It's me, Hyun.
Sou eu, o Hyun.
Who are you?
Quem és tu?
[Happiness]
[Felicidade]
♫ Realize ♫
♫ Perceber ♫
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com
Cronometragem e legendas trazidas até si pela equipa Happy Pandemic @ Viki.com
I have a suggestion for you.
Tenho uma sugestão para si.
About a way to get rid of the people you don't like.
Sobre uma forma de se livrar das pessoas de quem não gosta.
I know who you are.
Eu sei quem és.
Turn on the power and come back. I'll let Seo Yoon and the detective leave.
Ligue a energia e volte. Vou deixar a Seo Yoon e o detetive irem embora.
The infected will swarm over!
Os infetados vão aparecer em massa!
We'll survive and get out. And we'll arrest all those people.
Nós sobreviveremos e partiremos. E prenderemos todas estas pessoas.
Stop Yoon Sae Bom if she gets out again. Jung Yi Hyun has been infected.
Impeça Yoon Sae Bom se ela sair outra vez. Jung Yi Hyun foi infetado.
Tell them to fire.
Diga-lhes para atirarem.
♫ Realize ♫
♫ Perceber ♫